एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं वास्तव में लिम ह्योन-जून की तरह दिखता हूं।
-सचमुच?
-हाँ, बिल्कुल।
-क्या आप स्वयं जांचना चाहते हैं?
-यदि आप Onion पर कोई लेनदेन निर्धारित करते हैं,
आप ऐप पर 30 मिनट तक बात कर सकते हैं।
मुझे लगता है मैं पता लगा लूंगा।
इस शुक्रवार को कैसा रहेगा?
रात 10:30 बजे
सुश्री वाई.
सुश्री वाई, उठो।
सुश्री वाई, क्या आप ठीक हैं?
अगर यह बहुत ज्यादा हो गया तो क्या आप घर जाना चाहेंगे?
आप जानते हैं, मैंने जानबूझकर वह लेख जारी किया था।
क्यों?
मेरी माँ ने कभी भी आपके साथ कुछ गलत नहीं किया।
-तो क्या आप मुझे नौकरी से निकाल देंगे?
-क्या मुझे ऐसा करना चाहिए?
अगर तुम मुझे बर्दाश्त नहीं कर सकते, तो आगे बढ़ो।
तुम्हें क्या रोक रहा है?
क्योंकि अब तुम मेरे लिए कुछ भी नहीं हो.
आप
वाई जियोंग-सिन के प्रति अत्यधिक मित्रवत व्यवहार कर रहे हैं।
तुम इतने घने कब हो गये?
एक पुरुष का एक महिला के साथ मित्रवत व्यवहार करने का केवल एक ही कारण है ,
है न?
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
यदि आप मेरे लिए यह शो प्रस्तुत कर रहे हैं, तो
मैं काफी कुछ देख चुका हूं।
मुझे मत बताओ कि तुम ईर्ष्यालु हो.
तुम क्या कर रहे हो?
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है?
मुझे थोड़ी छूट दो।
तुम्हें पता है आज क्या है.
इसे मेरे लिए अपना जन्मदिन का उपहार समझो।
मैंने यह प्रेस कॉन्फ्रेंस बुलाई है
एक महिला डॉक्टर से जुड़ी डेटिंग अफवाहों को संबोधित करने के लिए ।
एक विशेष रिपोर्ट में मेरे साथी के रूप में पहचाने गए व्यक्ति
वह वास्तव में मेरी जैविक बेटी है।
टैक्सी यहाँ है.
चलो शुरू करते हैं। अपना ध्यान रखो।
मैं सुश्री वाई के समान दिशा में रहता हूं,
इसलिए मैं उन्हें अपने रास्ते में छोड़ सकता हूं।
ठीक है। मैं तुम्हें उसका पता मैसेज कर दूँगा।
-ठीक है। शुभ रात्रि।
-अलविदा!
-चलो.
-नहीं, मैं नहीं कर सकता.
मुझे अब घर जाना चाहिए.
तुम नशे में हो। घर जाओ।
ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
इस लेख के पीछे मीडिया आउटलेट स्पोर्ट्स यूनसियोंग के संबंध में ,
और रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन,
मैं उन पर मानहानि का मुकदमा करूंगा।
मेलोमास्टर (प्याज मित्र)
तुम ठीक हो?
क्या आप…
मेलोमास्टर (प्याज मित्र)
आपके पास एक फ़ोन कॉल है.
नमस्ते?
सोलिशेरे (प्याज मित्र)
क्या वह कोई हैं?
नमस्ते?
वह कौन था?
क्या वह उसका प्रेमी था?
वह शादीशुदा है?
काम से कोई फोन कर रहा है।
यह रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन का फ़ोन है।
सुश्री वाई बिल्कुल नहीं...
रुको, यह तो...
नमस्कार, मैं वाई जियोंग-सिन बोल रहा हूं।
अरे, काम पर तो बहुत अफ़रा-तफ़री मची है।
तुम्हें अभी यहाँ आना होगा।
क्या कहा तुमने?
माफ कीजिए श्रीमान।
क्या आप मुझे स्पोर्ट्स यूनसियोंग पर छोड़ सकते हैं?
हां मैम।
क्यों?
क्या बात क्या बात?
मुझे लगता है कि मुझे कार्यालय में वापस बुलाया जाना चाहिए।
लेकिन तुम यहाँ क्यों हो?
एक ऑनलाइन फ़ोरम पर एक पोस्ट ने
गरमागरम बहस छेड़ दी है
एक व्यक्ति ने दावा किया कि उस पर
गलत तरीके से प्रेम-संबंध का आरोप लगाया गया है।
व्यक्ति का दावा है कि उसने
सोशल मीडिया पर मिली एक महिला से ऑनलाइन चैट की थी
बिना यह जाने कि वह विवाहित है।
जब पति को पता चला,
उसने उस व्यक्ति के खिलाफ अपनी पत्नी के साथ संबंध रखने का मुकदमा दायर किया ।
पुरुष का कहना है कि उसने
महिला के साथ कभी कोई शारीरिक संपर्क नहीं बनाया।
-और अपनी बेगुनाही का दावा करता है।
-मैं कसम खाता हूँ कि मैं बेगुनाह हूँ। मैं, एक व्यभिचारी?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मुझ पर इसके लिए मुकदमा चलाया जा रहा है।
इसमें कोई शारीरिक संपर्क नहीं था।
हमने कभी फोन पर भी बात नहीं की।
यह बहुत अनुचित है!
-हे भगवान!
-हमारे पास मनोरंजन में ब्रेकिंग न्यूज़ है।
अभिनेता यून जंग-हो ने
आज रात एक आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित की
40 वर्ष की एक महिला डॉक्टर से जुड़ी डेटिंग अफवाहों पर बयान जारी करने के लिए ,
जो जनता का काफी ध्यान आकर्षित कर रहा है ।
आइये प्रेस कॉन्फ्रेंस पर एक नजर डालें।
वह मेरी रोमांटिक पार्टनर नहीं है।
खुलासा हुआ कि वह उनकी बेटी है,
रोमांटिक पार्टनर नहीं
वह मेरी जैविक बेटी है।
-हे भगवान!
-वह विवाहेतर संबंध से पैदा हुई थी
मेरी दूसरी शादी के दौरान.
मैं एक सार्वजनिक व्यक्ति से अपेक्षित अपेक्षा पर खरा नहीं उतरा ,
और मैं
उसे इतने लंबे समय तक छुपाए रखने के लिए क्षमा चाहता हूं।
एपिसोड 7
क्या हुआ?
वह उसकी बेटी है, उसकी प्रेमिका नहीं।
यह एक धारावाहिक की तरह है।
वाई जियोंग-सिन.
क्या आप अब भी स्वयं को
कोरियाई पत्रकार ऑफ द ईयर का विजेता मानते हैं?
-माफ़ करना?
-इसका ध्यान आप स्वयं रखिए।
यह कंपनी के लिए बहुत अपमानजनक है,
इसलिए जो भी करना पड़े करो,
चाहे तुम उससे भीख मांगो या ब्लैकमेल करो।
उन्होंने मुकदमा एक्सप्रेस कूरियर द्वारा भेजा।
यदि वह मुकदमा वापस नहीं लेता है, तो
अंदर आने के बारे में सोचना भी मत।
शिकायत
यार, मैं थक गया हूं।
ओह, क्या मेरा छोटा लड़का जाग गया है?
मम्मी को ऑफिस वापस लौटना पड़ा
क्योंकि कुछ काम हो गया था।
मैं जल्द ही घर आ जाऊँगा,
इसलिए तुम वापस सो जाओ, ठीक है?
मैं तुमसे प्यार करता हूं, मेरे प्यारे लड़के।
माँ को एक चुम्बन दो।
ओह मुझे माफ करें।
क्या आप शांत हो गए हैं?
हाँ।
क्या मुखिया का कोई बेटा है?
तुम्हें नहीं पता?
वो तलाकशुदा है और उसका एक बच्चा भी है।
वह है?
लेकिन कोई नहीं जानता कि पिता कौन है।
यह एक रहस्य है.
-वह एक ट्रोल है जो रिपोर्टर के रूप में प्रस्तुत हो रही है।
-किसने सोचा था कि मैं एक रिपोर्टर का नाम याद रखूंगी?
अरे, यह क्या गड़बड़ है!
मीडिया की असली समस्या
संवाददाता हैं।
यह पागलपन है.
यदि वह
कोरियाई पत्रकार ऑफ द ईयर पुरस्कार की हकदार थीं,
मैं नोबेल शांति पुरस्कार का हकदार हूं।
अरे, मुझे तो पता था कि ऐसा होगा।
उसने बिल्कुल पपराज़ी की तरह व्यवहार किया,
-तो अब वह क्या करेगी?
-मेरे चाचा यूनसोंगिल्बो में काम करते हैं
-और कहती हैं कि वह एक राजनीतिक पत्रकार थीं।
-सभी ट्रोल कहाँ हैं?
किसने "वृद्ध" घृणास्पद टिप्पणियां पोस्ट कीं?
गंभीरता से।
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
इंतज़ार।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
वह अपना ख्याल खुद रख सकती है.
लेकिन क्या वह ऐसा कर सकती है?
क्या वाई जियोंग-सिन वास्तव में एक रिपोर्टर हैं?
आपको
यूट्यूब और सोशल मीडिया पर लगभग 5,000 नफरत भरी टिप्पणियाँ मिलीं।
मेरा मानना ​​है कि जो चीज आपको नहीं मारती वह
आपको मजबूत बनाती है।
क्या तुम्हें समानता दिखती है?
वास्तव में नहीं है क्यों?
-क्या उनका रिश्ता झूठ है?
-यह संभव है।
शायद वह ऐसी स्थिति में है
जहां उसे घोटालों से बचने की जरूरत है।
कैसा?
नेशनल असेंबली के
उम्मीदवार का चयन होने वाला है।
उनका कहना है कि यून जंग-हो ने
मुचेओन शहर के लिए सत्तारूढ़ पार्टी की मंजूरी हासिल कर ली है।
उन्होंने
राजनीति में जाने की इच्छा के बारे में भी खुलकर बात की।
पिछले वर्ष के राष्ट्रपति चुनाव के दौरान,
वह अक्सर प्रचार कार्यक्रमों में दिखाई देते थे।
अपने आप को देखो।
यह बात तो उचित लगती है।
कौन है भाई?
मैं
स्पोर्ट्स यूनसियोंग से रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन हूं।
क्या श्रीमान यून जंग-हो घर पर हैं?
मैं यह नहीं कह सकता कि मैं तुम्हें देखकर खुश हूं।
मैंने तुम्हें केवल इसलिए अन्दर आने दिया
क्योंकि तुमने पूरी रात इंतजार किया।
धन्यवाद महोदय।
एक बार जब मैं कोई निर्णय ले लेता हूं
तो चाहे कुछ भी हो जाए, मैं उसका पालन करता हूं।
तो अगर आप यहां मुझसे
मुकदमा वापस लेने की विनती करने आए हैं,
आप अपने रास्ते पर जा सकते हैं.
-मैं यहां भीख मांगने नहीं आया हूं।
-क्या?
मैं आपको यह बताने के लिए यहां हूं
-यदि आप मुकदमा वापस नहीं लेंगे,
-तो क्या होगा?
आप स्वयं को बहुत असहज स्थिति में पाएंगे
और
लंबे समय तक शर्मनाक स्थिति बनी रही।
क्या कहा आपने?
आप अनादर क्यों करते हैं...
अरे, क्या आपको बस इतना ही कहना है?
हां यह है।
वह छोटा सा...
अरे!
और भी! दबाव बनाए रखें!
बस! आप बहुत बढ़िया कर रहे हैं।
पुनः अंदर आ जाओ।
अपना बचाव करते रहो!
उसे रोको! कोई रास्ता ढूँढ़ो!
अपने शॉट का इंतज़ार करो! अच्छा!
अपना बचाव करते रहो.
-क्या तुम ठीक हो?
-चलो थोड़ा आराम करते हैं।
सोलिशियर
नमस्ते? कोई है क्या?
प्याज!
कल रात किसी आदमी ने आपके फोन का जवाब दिया।
-सब ठीक तो है?
-अरे यार।
मुझे माफ़ करें।
मैंने टीम डिनर के दौरान बहुत ज्यादा शराब पी ली
और टैक्सी में ही सो गया।
मेरे बॉस मेरे साथ थे,
और मुझे लगता है कि उन्होंने मेरा फोन उठाया।
ठीक है, बिल्कुल।
एक क्षण के लिए,
मैंने सोचा कि यह
आपका पति या प्रेमी होगा।
अपॉइंटमेंट बुक हो गया है
"अपॉइंटमेंट देखें"
"एक अपॉइंटमेंट बुक किया गया है"?
सोलिशेरे (प्याज मित्र)
रुको, यह...
मैं क्या करूँ?
नमस्ते?
मैं शादीशुदा नहीं हूं.
सही।
मुझे लगता है कि यह राहत की बात है।
वैसे भी, ऐसा लगता है कि आप करीब हैं
अपने पुरुष बॉस के साथ.
खैर, हम करीब नहीं हैं।
हमने केवल एक ही टैक्सी साझा की क्योंकि हम
एक ही दिशा में जा रहे थे।
ओह, मैं समझा।
मुझे खेद है कि मैंने आपको गलत समझा।
भी,
धन्यवाद…
फोन करने के लिए।
हे भगवान!
आपकी आवाज़ सुनकर अच्छा लगा.
मुझे भी ऐसा लगता है।
वैसे,
आप वास्तव में लिम ह्योन-जून की तरह बोलते हैं ।
देखो, मैंने तुमसे कहा था!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं बिल्कुल उसके जैसा बोलता हूं।
क्या आप कांग पिल-गु की एक पंक्ति बता सकते हैं?
क्षमा मांगना?
ओह यकीनन।
"वे कहते हैं कि आप लोगों को ठीक नहीं कर सकते।"
"लेकिन मैं करता हूं।"
वाह, आप छापने में इतने अच्छे कैसे हैं?
छापें...
हे भगवान, आपकी आवाज़ बिल्कुल उसकी तरह थी।
अरे, आओ और खाओ.
मुझे काम के लिए तैयार होना है,
इसलिए मुझे फोन रखना होगा।
ओह, मैं समझा।
तब,
हम जल्द ही बात करेंगे.
सही।
ठीक है।
क्या बिल्ली है?
हे भगवान!
मेँ क्या कर रहा हूँ?
चलो फिर से चलते हैं। बहुत बढ़िया।
सटीक रहें। बस इतना ही!
अच्छा!
हाँ, चलते रहो!
एक बार और!
बस! शाबाश!
क्या हमें यह जांचने की जरूरत है कि वह किसी चीज का सेवन तो नहीं कर रहा है?
सचमुच, उसे क्या हो गया है?
आप ऐसा कब तक करते रहेंगे?
मुझसे बात करो।
यह क्या है?
मैं अच्छी तरह से पूछ रहा हूँ।
मुझे इसे आपसे बाहर निकालने के लिए मजबूर मत करो।
मैं तीन तक गिन रहा हूं।
-एक, दो, तीन!
-ऑडिशन।
मैं ऑडिशन में असफल रहा.
क्या?
अरे, चलो.
यह पहली बार नहीं है कि
आप ऑडिशन में असफल हुए हों।
यह सब तुम्हारा दोष है!
यहां तक ​​कि मैं
किसी ऐसे व्यक्ति के भाई को भी फेल कर दूंगा जिसे मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
ऑडिशन में,
मेरे भाई कांग पिल-गु ने स्वयं मुझे असफल कर दिया।
उसने मुझे भी खूब खरी-खोटी सुनाई,
जैसे उसके अंदर बहुत कुछ दबा हुआ हो।
अब मुझे समझ में आया।
क्या आप बदला लेने के लिए यहां आये हैं?
अब क्या आप समझ सकते हैं कि
जब आपके परिवार को घसीटा जाता है तो आपको कितना बुरा लगता है?
धत तेरी कि।
क्या सुश्री वाई आज आ रही हैं?
मुझे लगता है वो ऐसा करेगी।
उसे अपनी मेज़ साफ़ करनी होगी।
अरे, और हमने तो उसे
विदाई पार्टी भी दे दी है।
नमस्ते।
-आप यहाँ हैं।
-नमस्ते।
ठीक है, आज हमारे पास बहुत सारे साक्षात्कार हैं।
सही।
नमस्ते महोदय।
-नमस्ते।
-नमस्ते, श्री ली।
वह बहुत अच्छा है.
मुझे लगता है कि श्री ली और हमारे प्रमुख के बीच कुछ चल रहा है ।
गंभीरता से?
जियोंग-सिन की विदाई पार्टी की रात,
मैं शौचालय से बाहर आ रहा था
और मैंने उन्हें चुंबन करते देखा!
-हे भगवान!
-क्या तुम गंभीर हो?
हाँ!
शायद आपने इसे ग़लत देखा है।
ठीक है, अगर आपने इसे गलत देखा तो क्या होगा?
अरे, मेरी दृष्टि 20/20 है।
वाह, मिस्टर ली वाकई बहुत अच्छे आदमी हैं।
नहीं।
मुखिया ने पहले उसे चूमा।
-क्या
कोई रास्ता नहीं।
और ये हो गया।
मुख्य संपादक आपको ढूंढ रहे हैं।
मेरा स्थानांतरण रद्द कर दिया गया है?
क्या आपने सचमुच सोचा था कि इस असफलता के बाद राजनीतिक डेस्क
आपका स्वागत करेगी?
कुछ दिन की छुट्टी ले लो
और जब हालात शांत हो जाएं तो वापस आ जाओ।
लेकिन उनके दावे की पुष्टि भी नहीं हुई है।
वह आनुवंशिक परीक्षण की बात कर रहे हैं,
लेकिन इसे कानूनी तौर पर लागू नहीं किया जा सकता!
यह स्पष्ट है कि वह इसे तब तक टालता रहेगा
जब तक कि यह हो ही न जाए!
इसके अलावा, उन्हें पार्टी का नामांकन भी मिल गया है
और वे उपचुनाव में भी भाग ले सकते हैं--
यहाँ।
इसे पढ़ें।
आनुवंशिक परीक्षण रिपोर्ट
पितृत्व की संभावना: 99.999%
मुझे एक सुधार जारी करना है?
क्या आप मुझसे यह अपेक्षा रखते हैं कि मैं आपके द्वारा लिखे गए लेख में सुधार जारी करूँ ?
हमें पहले एक सुधार जारी करना होगा
इससे पहले कि वह मुकदमा वापस ले ले।
सुश्री वाई.
क्या आपने अभी तक खाया है?
-नहीं.
-तो चलो खाना खाने चलें.
क्या मैं भूख से मरता हुआ व्यक्ति दिखता हूं?
जब भी मैं तुम्हें खाने के लिए आमंत्रित करता हूं, तुम गायब हो जाते हो ।
वादा करो कि आज तुम मेरे साथ खाना खाओगे।
कांग पिल-गु के सह-निर्माता?
आप निर्माण में जा रहे हैं, श्री ह्वांग?
हाँ, ठीक है...
मैंने सोचा कि मैं इस परियोजना से शुरुआत करूंगा।
मेरा मानना ​​है कि एजेंसियों का
उत्पादन में शामिल होना एक चलन बन गया है।
खैर, अभिनेता सिर्फ बैठकर ऑफर आने का इंतजार नहीं करना चाहते ।
उन्हें हर समय स्वयं कुछ बनाने की इच्छा होती है ।
यह ऐसा निर्णय नहीं है जो
मैं अकेले ले सकता हूं।
मैं इस बारे में अपनी कंपनी से बात करूंगा।
सही।
और निर्देशक बाक के बारे में...
-निर्देशक बाक बियोंग-गी?
-हाँ।
हे भगवान...
आगे बढ़ो और कहो.
-अच्छा...
-आगे बढ़ो.
आप देखिए, डायरेक्टर बाक हुआ करते थे
एक बहुत ही होनहार युवा निर्देशक,
लेकिन उन्होंने काफी समय से निर्देशन नहीं किया है...
-यह सच नहीं है।
-यह एक बहुत अच्छी बात है।
निर्देशक बाक एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं, इसलिए यह...
पिछले सीज़न के विपरीत,
यह संभव है
कि यह सीज़न बहुत ही...
बाक ब्योंग-गी पूरी तरह से पागल है।
तो हम एक गलत कदम उठाते हैं,
और यह बिल्कुल विचित्र हो सकता है।
क्या आपके आपके लिए सही है?
फिल्मों और नाटकों की लम्बाई में बहुत बड़ा अंतर होता है ,
उसे इसमें समायोजित होने में समय लग सकता है।
वह कला के नाम पर दिन-रात फिल्में बनाते हैं ,
इसलिए वह
समय और बजट सीमा से आगे निकल जाएगा।
आपको एक महत्वपूर्ण दल को एक साथ लाने में बहुत अच्छा काम करना होगा ।
द्वितीय इकाई के निर्देशक, गैफर,
फोटोग्राफी निर्देशक, संगीत निर्देशक...
मैं उन्हें स्वयं नियुक्त करने जा रहा हूं।
चर्चा समाप्त.
मेरा मतलब है, मुझे अब भी भरोसा है कि वह अच्छा काम करेगा,
लेकिन मैं थोड़ा चिंतित हूं.
चलो, भाई.
क्या वास्तव में
मुख्य दल की नियुक्ति करना हमारा काम है?
मैं किसी को नियुक्त नहीं कर रहा हूँ।
मैं तो केवल सुझाव दे रहा हूँ।
ओह, तो आप सुझाव दे रहे हैं.
आपने द डेज़ ऑफ़ रोमांस देखी।
सिनेमैटोग्राफर ह्वांग जी-ह्योक
पुरुष अभिनेताओं की शूटिंग करने में अद्भुत हैं।
वह एक मेलोड्रामा था.
यह एक जासूसी एक्शन श्रृंखला है।
यह महत्वपूर्ण नहीं है
कि आपका चेहरा कोमल और स्वप्निल दिखे।
यह अच्छा है, है ना?
यह क्या है?
यह मेरे लिए महत्वपूर्ण है.
मैं अगली बार एक मेलोड्रामा करने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं।
ठीक है। गोल्फ़ सिम्युलेटर पर एक राउंड खेलने के बारे में क्या ख्याल है ?
मेरा ब्योंग-गी के साथ अपॉइंटमेंट है।
आप उससे क्यों मिल रहे हैं?
मुझे क्यों बताओ।
आप परेशान होंगे
राजनीतिक डेस्क पर वापस न लौटने के बारे में।
मुझे ऐसा लगता है।
यून जंग-हो के लेख पर जनता ने बहुत बुरी प्रतिक्रिया व्यक्त की
कि मैं इसके बारे में कुछ नहीं कर सकता.
लेकिन मुझे कहना होगा,
मैं उत्साहित महसूस करने से खुद को नहीं रोक पा रहा हूं।
मैं तुम्हें ऐसे ही देखता रहूँगा
क्योंकि आप
राजनीतिक डेस्क पर वापस नहीं लौट रहे हैं।
डिजिटल यौन अपराधों का उन्मूलन
सरल और आसान, अनुकूलित फिट!
क्या आप लिम ह्योन-जून के प्रशंसक हैं?
नहीं।
सच में? पर तुम तो उसे घूर रहे थे।
और बेसबॉल स्टेडियम में भी।
ओह, क्या मैंने ऐसा किया था? मुझे याद नहीं।
अरे, धीरे करो.
यह अच्छा है.
हां यह है।
जब मैंने कहा कि मैं पहले उत्साहित महसूस कर रहा था,
तुम्हें पता है मैं मजाक कर रहा था, है ना?
इस घटना के कारण आपको यहीं रुकना पड़ा
मुझे अच्छा महसूस नहीं होता.
मेरे कारण?
हाँ।
क्या आप हमेशा
किसी भी महिला को देखकर चिंतित रहते हैं?
खैर, मेरे शिष्टाचार हमेशा से अच्छे रहे हैं,
लेकिन मैं इतना आसान नहीं हूं.
क्या आप जानते हैं कि आप लोगों को भ्रमित करते हैं?
मैंने सुना है कि आपके और हमारे प्रमुख के बीच कुछ चल रहा है ।
तो आइए हम किसी को गलत विचार न दें।
मैं बहुत समय पहले उसके साथ रिश्ते में था ।
मुझे नहीं पता तुमने क्या सुना,
लेकिन अब हम साथ नहीं हैं.
क्या आप ईर्ष्या महसूस कर रहे हैं?
ऐसा नहीं है।
ब्योंग-गी के पीछे
-अन्दर आइए।
-धन्यवाद।
यह अच्छा है.
आप इस स्टूडियो में कब आये?
मुझे एक बड़ी जगह की जरूरत थी
क्योंकि मेरे पास बहुत सारी किताबें हैं।
क्या आप कोई पेय पदार्थ लेना चाहेंगे?
-नहीं.
-ठीक है.
तुम्हारा असिस्टेंट कहाँ है?
तुम अकेले क्यों काम कर रहे हो?
आजकल हर कोई घर से काम करता है।
आपने अब तक कितना लिखा है?
मैंने पिछले सप्ताह पांचवां और छठा एपिसोड भेजा था
और अब मैं सातवां और आठवां एपिसोड लिख रहा हूं।
एक बार जब हमारे पास सहायक कलाकार और क्रू आ जाएंगे, तो
हमें तुरंत फिल्मांकन शुरू करना होगा।
क्या यह पर्याप्त होगा?
शूटिंग की तैयारियों के कारण आपके पास लिखने का समय नहीं होगा ।
मुझे इसे पूरा करना होगा।
यदि आपको कठिनाई हो रही है,
एक सह-लेखक लेने के बारे में आपका क्या विचार है?
एक सह-लेखक?
हाँ।
मैं आपको किसी ऐसे व्यक्ति से मिलवा सकता हूँ
जो रोमांटिक पंक्तियाँ लिखने में माहिर है।
मैंने पहले ही अंत की रूपरेखा तैयार कर ली है,
इसलिए पटकथा लिखना कठिन नहीं होगा।
इसकी चिंता मत करो.
अरे हां?
कुंआ…
मुझे लगता है कि यह राहत की बात है।
वैसे,
कांग पिल-गु के भ्रष्ट जासूस बनने का आधार ...
क्या यह बात बहुत पुरानी नहीं है?
वह अपने दिवंगत सहकर्मी की बहन को बचाने के लिए एक अपराध में भाग लेता है ।
क्या तुम्हें यह पसंद नहीं है?
आपको इसमें कुछ अतिरिक्त जोड़ने की जरूरत है।
कुछ अतिरिक्त?
अपने सहकर्मी की अपहृत बहन को बचाने के दौरान ,
कैसा रहेगा…
मी-योंग!
मी-योंग.
काटना!
बुरा विचार.
क्यों?
क्या यह थोड़ा ज्यादा है?
अचानक से ऐसा?
जब वे एक दूसरे को जानते ही नहीं तो वे फ्रेंच किस क्यों करेंगे ?
वह उसके सहकर्मी की बहन है
और वे पहली बार मिल रहे हैं।
फिर बस एक पृष्ठभूमि स्थापित करें।
शायद वे बचपन के दोस्त थे,
या शायद पिल-गु ने उसे डूबने से बचाया था।
बहुत सारे विचार हैं।
लेकिन यह क्यों आवश्यक है?
दर्शक कांग पिल-गु को
रोमांटिक भूमिका में देखना चाहते हैं।
आप
मुख्य महिला के साथ सभी रोमांटिक दृश्यों से इनकार करते हैं,
लेकिन एक छोटे किरदार के साथ यह ठीक है?
इसका कोई मतलब नहीं है।
एक लेखक का काम
ऐसी चीजों को अर्थपूर्ण बनाना है।
क्या आप सचमुच गंभीर हैं?
क्या तुमने अभी मुझे गाली दी?
मैंने लगभग ऐसा ही किया था, लेकिन नहीं।
मैं इस पर कुछ विचार करूंगा।
मैं सोचूंगा कि इसे कैसे जोड़ा जाए
कुछ रोमांटिक पंक्तियाँ.
अच्छा।
आप एक अच्छे लेखक हैं, श्रीमान बक।
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो, ठीक है?
-तो, क्या अब हम बाहर जाकर खाना खाएँ?
-नहीं, धन्यवाद।
मेरे पास करने के लिए बहुत कुछ है।
अपने भोजन का आनंद लें।
खेल यूनसियोंग
वाई जियोंग-सिन
अभिनेता यून जंग-हो पर विशेष लेख
डेस्क पर सबमिट करें
प्रकाशन अनुरोध भेजा गया!
रिपोर्टर वाई जियोंग-सिन
-मैं वाई जियोंग-सिन बोल रहा हूँ।
-मैं यून जंग-हो हूँ।
शायद आपने सोचा होगा कि यदि आप सुधार जारी कर दें तो मैं मुकदमा वापस ले लूंगा ,
लेकिन मेरा ऐसा करने का कोई इरादा नहीं है.
मैं वाई जियोंग-सिन बोल रहा हूं।
मैं आज आपसे मिलना चाहता हूं।
और आप कौन है?
यदि आप ही फोन करने वाले हैं तो कम से कम पहले अपनी पहचान तो बताइये !
यह मैं हूं, लिम ह्योन-जून।
मैंने एक पल के लिए सोचा
कि आपने मेरा नंबर सेव कर लिया है।
लेकिन क्या
इस तरह के कॉल का उत्तर देने का कोई कारण है?
खैर, मैं आपको एक पता भेज रहा हूं।
मैं तुम्हें वहां मिलता हूं।
हे भगवान!
क्या यह उसका घर है?
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
अपना घर दिखाने के लिए.
यह अच्छा है, है ना?
हां यह है।
अरे, तुम्हें तो मजाक भी समझ नहीं आता।
अगर लोग हमें सार्वजनिक रूप से एक साथ देखेंगे तो इससे केवल बदनामी ही होगी ।
तो, यह क्या है?
तुमने कहा था कि मैं तुम्हारे लिए दुर्भाग्यशाली हूं,
इसलिए मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं तुम्हें दोबारा देख पाऊंगा।
मैंने कभी नहीं कहा कि तुम बदकिस्मत हो।
मैंने कहा कि मेरी जिंदगी गड़बड़ हो गई है।
यह तो और भी बुरा है.
तो, उस पूर्व बेसबॉल खिलाड़ी के बारे में
या मीडिया कंपनी के अध्यक्ष, या जो भी हो।
क्या आप दोनों करीब हैं?
वह तो बस मेरा बॉस है।
क्या
आप उसके बारे में कुछ जानना चाहते हैं?
फिर भी,
मैंने आपसे यहां इसलिए पूछा
क्योंकि मुझे थोड़ी जिम्मेदारी महसूस हुई।
मैंने देखा कि आपने यून जंग-हो लेख के बारे में एक सुधार जारी किया है ।
क्या उन्होंने कहा कि वे मुकदमा वापस ले लेंगे?
क्या आपने इसलिए फोन किया क्योंकि आप चिंतित थे?
मेरा मतलब है, मैंने
उस पपराज़ी गड़बड़ी में भाग लिया था, इसलिए...
आपको चिंता है कि आपको अपमानित किया जाएगा।
बस मुझे बताओ कि तुम्हारा अगला कदम क्या है।
-क्यों?
-क्योंकि मुझे कुछ जिम्मेदारी महसूस होती है!
ठीक ठीक।
मैं तुम्हें तुम्हारा अगला कदम बताऊँगा।
बस माफ़ी मांगने से शुरुआत करें।
यदि आपने कोई गलती की है तो
आपको माफ़ी मांगनी चाहिए।
मैं माफ़ी नहीं मांग सकता.
उस कूड़े के टुकड़े को नहीं।
कचरे का टुकड़ा?
तो क्या आप सचमुच माफ़ी नहीं मांगेंगे?
मैंने एक सुधार जारी किया
और एक रिपोर्टर के रूप में अपनी गलती सुधारी।
मैं व्यक्तिगत रूप से माफ़ी नहीं मांगूंगा.
-देखो--
-मैं सुनिश्चित करूँगा
कि आप इससे प्रभावित नहीं हैं.
-यह मुद्दा नहीं है--
-अगर हम यहाँ काम पूरा कर लें,
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
लेकिन…
गंभीरता से…
क्या तुमने
क्या मेरे कारण मेरा भाई ऑडिशन में फेल हो जाएगा ?
नहीं, बात यह है...
देखिए, मैं छोटी-मोटी भावनाओं को अपने ऊपर हावी नहीं होने देता ।
-अगर
वह अभिनय नहीं कर सकता,
आपको बस उसे असफल करना था।
आपको उसके घाव पर नमक क्यों छिड़कना पड़ा?
लेकिन ऐसा नहीं है--
जो अभिनेता ऑडिशन देने जाते हैं,
वे वहां भूमिका पाने के लिए जाते हैं,
मार्गदर्शन प्राप्त न करना।
बिल्कुल, इसीलिए मैं--
तो फिर अलविदा.
ओह लड़का।
सब कुछ बहुत गड़बड़ है.
आखिर वह क्या सोच रही है?
उन्हें राजनीतिक डेस्क से हटाकर
मनोरंजन डेस्क पर भेज दिया गया।
यदि वह मनोरंजन डेस्क छोड़ दे,
तो क्या होगा?
वह कहां जा सकती है?
धत तेरी कि।
अंदर आना।
क्या आप मुझे लिफ्ट देने आये थे?
नहीं, मैं जिम जा रहा हूं।
आपका घर रास्ते में है, इसलिए अंदर आ जाइए।
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि मैं कहाँ रहता हूँ।
तो फिर क्या आप अंदर आने से इनकार कर रहे हैं?
इसे पोंछना बंद करो.
यह ठीक है।
तुम्हें तुरंत ही इसमें कूद जाना चाहिए था।
धन्यवाद।
मुझे पता है तुम बहुत व्यस्त हो।
तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए था।
मुझे पता था कि आप टैक्सी नहीं लेंगे
या छाता नहीं खरीदेंगे।
आप तो बस भीग गए होंगे.
आपको कैसे मालूम?
तुम्हें कैसे पता कि मैं टैक्सी नहीं लूंगा
या छाता नहीं खरीदूंगा?
मेरा मतलब है, यह स्पष्ट है।
आप बिलकुल उसी प्रकार के दिखते हैं।
तो फिर आप पत्रकार कैसे बने?
अन्य नौकरियों की अपेक्षा इसे क्यों चुनें?
यह एक लम्बी कहानी है।
तो फिर इसे छोटा कर दीजिए.
खैर, मेरे पास देखने में तो अच्छा था ही,
साथ ही मेरे पास दिमाग भी था।
मुझे लगता है आप कह सकते हैं कि
मैं वास्तविक होने के लिए बहुत अधिक परिपूर्ण था।
हे भगवान, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
आपकी कहानी आपके दिखावे से शुरू होती है।
अविश्वसनीय.
आगे बढ़ो. जारी रखो.
मैं अपनी कक्षा में प्रथम था
प्राथमिक विद्यालय,
मध्य विद्यालय और उच्च विद्यालय में।
परन्तु फिर…
दूसरी जगह?
मैं हैरान था
क्योंकि इससे पहले मैं कभी दूसरे स्थान पर नहीं आया था।
और मैं उस बच्चे पर शक करने से खुद को नहीं रोक सका
जो अचानक कक्षा में अव्वल आ गया,
जबकि वह कभी भी
शीर्ष 30 में जगह नहीं बना पाए थे।
तो उस दिन से
मैंने उस पर नज़र रखना शुरू कर दिया।
और तभी मुझे पता चला
वह कैसे शीर्ष पर आया।
वाई जियोंग-सिन.
जब मैंने अपने शिक्षक को सच बताया,
स्वाभाविक रूप से मुझे लगा कि समस्या
हल हो जायेगी।
मुझे पता था कि मेरे माता-पिता नहीं हैं
और मैं अपने भाई के साथ अकेली रहती हूँ।
स्कूल ने मुझे मनाने की कोशिश की।
फाउंडेशन
मेरे कॉलेज की ट्यूशन फीस का भुगतान करेगा
अगर मैं आंखें मूंद लूं.
तो आप क्या करते हो?
सच कहूँ तो, जब उन्होंने कहा तो मैं ललचा गया
वे मेरी सारी ट्यूशन फीस भर देंगे।
लेकिन उत्तर कुंजी चुराने के बाद उसे बेशर्मी से हंसते हुए देखकर ,
और दूसरों को उसके साथ हंसते हुए देखकर,
उन्हें तो यह भी पता नहीं था कि
उनके कार्यों से उन्हें नुकसान हुआ है,
मुझे तुरन्त ही इससे बाहर निकलने पर मजबूर कर दिया।
इसलिए मैंने इसकी सूचना मीडिया को दी।
अरे वाह!
जो बात सचमुच आश्चर्यजनक थी वह यह थी कि
कवरेज शुरू होते ही इसका समाधान हो गया ।
भाषा कला शिक्षक को नौकरी से निकाल दिया गया,
और उस बच्चे को शून्य अंक दिया गया
और उसका स्थानांतरण कर दिया गया।
यह कर्म का एक आदर्श मामला था।
मैंने स्कूल की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाने के लिए उसकी बुराई की ,
लेकिन मुझे सीएसएटी के माध्यम से हनुक विश्वविद्यालय में प्रवेश मिल गया ।
यही मेरी कहानी है.
बहुत खूब।
इसीलिए आप
बुरे लोगों को दंडित करने के लिए रिपोर्टर बने।
वैसे,
आप गोल-गोल क्यों गाड़ी चला रहे हैं?
हम सियोल के हर प्रमुख पुल को पार कर चुके हैं ।
मुझे गाड़ी चलाते हुए काफी समय हो गया है।
सभी सड़कें एक जैसी दिखती हैं।
लेकिन आपने कहा था कि आपको रास्ता पता है।
आपकी हाई स्कूल की कहानी बहुत दिलचस्प थी
मैं जानना चाहता था कि इसका अंत कैसे हुआ,
और मैंने लंबा रास्ता अपनाया।
मैं सुबह होने से पहले घर पहुंच जाऊंगा, है ना?
इससे पहले,
कहीं न कहीं
तुम्हें मेरे साथ आना होगा।
मुझे माफ़ी क्यों मांगनी चाहिए?
आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत है
यदि आप चाहते हैं कि वह मुकदमा वापस ले ले!
मैं माफ़ी मांगने से पहले अपना इस्तीफा सौंप दूंगा
!
इस्तीफा?
अपने सिद्धांतों पर अडिग रहने के लिए
त्याग की आवश्यकता होती है।
हास्यास्पद मत बनो.
आपको नौकरी से निकाला जाएगा
और अदालत में बुलाया जाएगा।
सिद्धांत, मेरी गांड.
क्या आप इतने अमीर हैं
कि आपको नौकरी की जरूरत नहीं है?
तुमने कहा था
कि तुम्हारे माता-पिता नहीं हैं, केवल तुम और तुम्हारा भाई ही हैं।
मैं यह बात समझता हूँ। मैं यह सब अच्छी तरह समझता हूँ।
मेरी मौजूदगी उसी नाव पर थी।
घमंड से खाने को मेज पर नहीं रखा जा सकता।
मैं पत्रकारों के बारे में ज्यादा नहीं जानता,
लेकिन ऐसा कुछ
किसी की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाएगा
और जब आप नौकरी बदलते हैं तो इसे कठिन बना देते हैं
!
राजनीतिक डेस्क को भूल जाओ,
तुम्हें नौकरी से निकाल दिया जाएगा!
फिर भी, मैं मना करता हूँ
उस कूड़े के टुकड़े से माफ़ी मांगने के लिए।
अच्छा।
विवाहेतर संबंध रखना
और बच्चे का पिता बनना गलत है।
लेकिन वह बेटी इसकी हकदार नहीं है!
तुम समझ नहीं रहे हो!
वह कचरे का टुकड़ा...
वह वर्षों से महिलाओं का यौन उत्पीड़न करता रहा है!
-क्या आप सकारात्मक हैं?
-बेशक, मैं हूँ!
उन्होंने मुझे व्यक्तिगत रूप से बताया।
आप अभिनेता यून जंग-हो को जानते हैं, है ना?
वह एक परिपक्व, करिश्माई अभिनेता हैं
जो अपने सशक्त अभिनय के लिए जाने जाते हैं।
ऐसी अफवाहें हैं
कि वह एक मनोचिकित्सक के साथ डेटिंग कर रहे हैं
जो उनसे 30 साल छोटा है।
मान लीजिए कि यह सच है।
लेकिन…
किसी छोटी उम्र की महिला के साथ डेटिंग करना
कोई अपराध नहीं है।
क्या आप मुझे
उसे कूड़े की तरह दिखाने के लिए कह रहे हैं?
यदि आप ऐसा करते हैं तो कोई बात नहीं।
क्योंकि वह सचमुच एक कूड़ा-कचरा है।
श्रीमान यून, से-ना यहाँ है।
नमस्ते महोदय।
हाय से-ना.
क्या आप मेरे साथ लाइनों पर जा सकते हैं?
जी श्रीमान।
हमें कुछ गोपनीयता दीजिए.
-मैं अकेला नहीं था।
-बैठ जाओ।
वह केवल
सहायक या छोटी भूमिकाओं वाले लोगों के पीछे गए।
जिनके पास
उसके सामने खड़े होने की शक्ति या साहस नहीं था
और अपनी अगली भूमिका के लिए बेताब थे।
लेकिन अब आपके पास शक्ति है.
अभी भी कदम उठाने में देर नहीं हुई है--
क्या तुम पागल हो?
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक सम्मानित वरिष्ठ अभिनेता को गिराने के लिए अपनी प्रतिष्ठा दांव पर लगाऊं ?
क्या कोई और है...
इसे कौन साबित कर सकता है?
अन्य पीड़ितों ने क्या कहा?
सबने मना कर दिया, है न?
उन्होनें किया।
तो अगर आप बोलने का साहस जुटा सकें--
मैं उस तरह का साहस नहीं पाना चाहता।
मुझे उस तरह का साहस नहीं मिल रहा,
लेकिन मैं अब उसे टीवी पर नहीं देखना चाहता।
मैं
बिना किसी परेशानी के स्वतंत्र रूप से चैनल ब्राउज़ करना चाहता हूं।
उसके कृत्य
इतने भयानक हैं कि उन्हें शब्दों में बयां नहीं किया जा सकता।
मैं कभी माफ़ी नहीं मांगूंगा.
-लेकिन...
-मैं अपने लेख में सुधार जारी कर सकता हूँ।
लेकिन मैं यहीं तक जा सकता हूं।
मैं…
धन्यवाद।
तुम मेरे घर के सामने क्यों नाच रहे हो ?
एक मोटल कमरा ले लो!
यह कैसा था?
मेरा मतलब है मेरी सजगता।
वैसे…
मैं…
मैं जो कहना चाहता था, वह पूरा नहीं कह पाया ।
मैं हांगुक विश्वविद्यालय से स्नातक हूं!
मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूं, इसलिए चिंता मत करो।
हे भगवान!
"मैं हांगुक विश्वविद्यालय से स्नातक हूँ!"
किसने कहा कि मैं चिंतित हूं?
हे भगवान!
यात्रा के लिए धन्यवाद.
यदि आप माफी नहीं मांगेंगे
तो कुछ भी मत कीजिए।
अब और लेख मत लिखो
और उसे और अधिक नाराज मत करो।
कृपया,
बस कुछ मत करो.
अगर मैंने स्कूल में भ्रष्टाचार का पर्दाफाश न किया होता,
मुझे स्कूल की पढ़ाई के लिए अंशकालिक काम नहीं करना पड़ता ।
मुझे छात्रवृत्ति मिल सकती थी।
मुझे पढ़ाई के लिए समय और नींद का त्याग नहीं करना पड़ता ,
और मैं अपने भाई
की पढ़ाई में मदद कर सकता था।
और शायद मेरे पास डेट करने का भी समय होता।
लेकिन मुझे कोई पछतावा नहीं है.
यदि मैं समय में पीछे जा सकता तो
मैं भी ठीक यही काम करता।
मैं ख़ुशी से वह नुकसान उठा लूँगा
अपने दम पर।
शुभ रात्रि।
"मैं हूँ…"
वाई जियोंग-सिन
हे भगवान!
हमारे रास्ते बार-बार क्यों मिलते रहते हैं?
-अरे, सू-जी.
-हाँ?
मैं किसी के बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता।
क्या इसे रोकने का कोई तरीका है?
जब भी वह व्यक्ति आपके मन में आए,
तो उसके स्थान पर कोई दूसरा विचार रखें।
आप कोई अच्छी याद या कोई अलग व्यक्ति चुन सकते हैं ।
प्याज!
आज बहुत बारिश हुई.
मुझे आशा है कि आप इसमें नहीं फंसे होंगे।
किसी ने मुझे घर तक छोड़ दिया,
इसलिए मैं भीग नहीं गया।
किसी ने उसे सवारी दी?
कौन?
क्या आज कोई परेशान करने वाली घटना घटी?
बेशक, ऐसा हुआ।
यह एक बहुत ही घटिया इंसान है
जो मुझे बहुत परेशान कर रहा है।
मुझे उन्हें अपनी बात कहनी होगी।
करने की कृपा करे।
ज़ोर-ज़ोर से हंसना
मैं अपना ध्यान अन्य बातों से हटाने के लिए कहीं जाना चाहता हूँ ,
लेकिन मेरे पास समय नहीं है.
यदि आप चाहें तो मैं
एक सरल, सुखद तरीका आपके साथ साझा कर सकता हूं।
मैंने एक किताब में पढ़ा
बिना किसी कारण के प्रशंसा करने से मदद मिल सकती है।
और जब आप देखते हैं
कि दूसरा व्यक्ति प्रसन्न है,
इससे आपको भी अच्छा महसूस होगा.
हालाँकि, मैंने स्वयं इसका प्रयास नहीं किया है।
श्री ह्वांग.
यह मैं नहीं था.
आज आपका पहनावा बहुत अच्छा लग रहा है, श्रीमान ह्वांग।
सही?
मैं शायद ज्यादा कुछ नहीं जानती,
लेकिन मुझमें फैशन की थोड़ी समझ है।
मैं रंगों के साथ अच्छा हूं.
इन जूतों पर एक नज़र डालें
और देखें कि ये मेरी पैंट से कैसे मेल खाते हैं।
हर कोई इस लुक को नहीं अपना सकता।
मैं आपको बताता हूं, यह एक उपहार है।
अरे, गिल-सु.
एक क्षण के लिए कार रोको.
ज़रूर।
और यह मेरी अपनी
अच्छी भावना पैदा करने वाली विधियों में से एक है,
और इसमें कोई खर्च नहीं आता.
किसी धूप वाले दिन बाहर जाएं
और वहीं खड़े रहें।
इतना ही?
कुछ देर खड़े रहने के बाद,
धूप से आपका सिर गर्म होने लगेगा ।
क्या होता है,
ऐसा महसूस होता है जैसे कोई
आपके सिर को धीरे से सहला रहा है।
एक बार जब आप वयस्क हो जाते हैं तो कोई भी आपके लिए ऐसा नहीं करता ।
इसलिए मुझे लगता है कि मेरे माता-पिता
वे लोग हैं जो धीरे से मेरे सिर को सहला रहे हैं।
इससे मुझे अच्छा महसूस होता है.
उसके साथ क्या माज़रा है?
क्या उसकी तबियत ठीक नहीं है?
ऐसा लगता है कि वह किसी प्रकार के दर्द में है।
अरे वैसे तो,
दौड़ें और अपने आप को स्वतंत्र महसूस करें।
इससे आपका दिमाग पूरी तरह साफ़ हो जाएगा।
वह कहां जा रही है?
क्या बिल्ली है?
वह ठीक नहीं है.
त्यागपत्र
"आपकी हालिया रुचियाँ"
नवीनतम लिम ह्योन-जून समाचार पढ़ें
लिम ह्योन-जून
क्या लिम ह्योन-जून अच्छे जासूस कांग पिल-गु के नए सीज़न में होंगे ?
अच्छे अभिनेता लिम ह्योन-जून
आधिकारिक प्रशंसक पृष्ठ
मुझे नहीं पता था कि ऐसी कोई चीज़ अस्तित्व में है।
प्याज!
मैंने आज आपकी सुखद अनुभूति कराने वाली विधि का प्रयास किया।
मैं बाहर धूप में खड़ा था।
मैंने अभी-अभी
लिम ह्योन-जून का फैन पेज खोजा है।
आपको भी इसमें शामिल होना चाहिए, मेलोमास्टर।
हम एक साथ भाग ले सकते हैं.
हे भगवान!
इतने समय तक
जासूस की तरह कपड़े पहनने के बाद,
वह वास्तव में वर्दी में अद्भुत दिखता है।
हे भगवान!
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि
आपने मुझे पुलिस वाले की छोटी सी भूमिका दिलवाई है!
-उन्होंने विनती की और कहा कि यह आप ही होंगे।
-प्याज!
मुझे क्या करना चाहिए था?
क्या आप अभी भी सेकेंडहैंड लेन-देन करते हैं?
आप किस प्रकार की चीजें बेच रहे हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
वाह, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि यह अभी भी मौजूद है।
यह क्या है?
-क्या वह आपका प्रशंसक नहीं है--
-अरे यार।
यह काफी मृत लग रहा है.
श्री ह्वांग.
मेरे प्रशंसक पृष्ठ का प्रबंधन किसी ने क्यों नहीं किया?
क्योंकि प्रशंसक पृष्ठों का
प्रबंधन प्रशंसकों द्वारा ही किया जाना चाहिए।
यदि एजेंसियाँ इसमें शामिल होने लगें,
इससे फैन पेजों का पूरा मतलब ही खत्म हो जाएगा ।
आपके पास हर चीज़ के लिए कोई न कोई बहाना होता है।
-इसका प्रबंध करो।
-हाँ, मैं इसमें शामिल हो जाऊंगा।
अच्छे अभिनेता लिम ह्योन-जून
शांत हो जाएं।
यह वास्तविक नहीं है.
आज गर्मी है,
सेट के अंदर भी गर्मी है
केवल प्रशंसक पृष्ठ के सदस्य
क्या आप शामिल होना चाहेंगे?
क्या बिल्ली है?
शामिल होने के लिए आवेदन करें
उपनाम
उपनाम: SOULISHERE
पूरा नाम: वाई होंग-सिन
"जोड़ना"
अभिनेता से
अभिनेता तक
आज गर्मी है
केवल ट्री-स्तर या उससे ऊपर के सदस्य ही
इस फ़ोरम तक पहुँच सकते हैं
आखिर "वृक्ष-स्तर" का क्या मतलब है?
केवल ट्री-स्तर या उससे ऊपर के सदस्य ही
इस फ़ोरम तक पहुँच सकते हैं
सदस्यता स्तर को अपग्रेड करने के लिए अनुरोध फ़ॉर्म भरें
,
एक परिचय पोस्ट लिखें,
और दस टिप्पणियाँ लिखें?
मैं अभी एक फैन पेज ज्वाइन कर रहा हूँ।
यह इतना जटिल क्यों है?
ठीक है।
परिचय पोस्ट
10 टिप्पणियाँ लिखें
लिम ह्योन-जून ने कब डेब्यू किया
और उन्होंने किसमें डेब्यू किया?
रोमांस का शहर! 2 मार्च, 2008!
लिम ह्योन-जून अभिनीत सभी परियोजनाओं की सूची
और उनके पात्रों के नाम
कालानुक्रमिक क्रम में।
उदास वाल्ट्ज़! हा दो-युन!
अच्छा जासूस कांग पिल-गु,
सीज़न एक से चार तक! कांग पिल-गु!
कृपया अपना पसंदीदा कांग पिल-गु सीज़न लिखें और क्यों?
अगला।
कृपया अपना पसंदीदा कांग पिल-गु सीज़न लिखें
और कारण क्या है.
अच्छा जासूस कांग पिल-गु, सीज़न तीन।
क्योंकि पिल-गु किसी ऐसे व्यक्ति की तरह महसूस करता है
जब बारिश होगी तो मेरा छाता कौन बनेगा?
और मुझे लगता है कि यह अच्छा है।
तुम बदमाशो.
आज का दिन अच्छा है.
क्या आप यह दिखाई दे रहा है?
-आपका स्तर उन्नत कर दिया गया है।
-हाँ, मैंने यह किया है!
मैं अंकुर-स्तर पर हूँ!
मेँ क्या कर रहा हूँ?
सभी पोस्ट देखें
ये बहुत पुराने हैं.
पिछली पोस्ट के बाद एक सप्ताह से अधिक समय हो गया है।
ये प्रशंसक इतने आलसी क्यों हैं?
क्या मुझे अपनी योग्यताओं का परीक्षण करना चाहिए?
लिम ह्योन-जून,
कांग पिल-गु सीजन 5 में दिखाई देने की पुष्टि!
हर कोई कांग पिल-गु का हर सीज़न फिर से देख रहा है , है ना?
मुझे वह सैंडविच चखना है जिसका
प्रचार लिम ह्योन-जून कर रही हैं!
सभी लोग, आइए उनके अच्छे रूप की प्रशंसा करें
और आज का दिन शुभ हो!
त्यागपत्र
आपको नौकरी से निकाला जाएगा
और अदालत में बुलाया जाएगा।
सिद्धांत, मेरी गांड.
क्या आप इतने अमीर हैं
कि आपको नौकरी की जरूरत नहीं है?
तुमने कहा था
कि तुम्हारे माता-पिता नहीं हैं, केवल तुम और तुम्हारा भाई ही हैं।
मैं समझ गया।
मैं यह सब बहुत अच्छी तरह से समझता हूं।
मेरी मौजूदगी उसी नाव पर थी।
घमंड से खाने को मेज पर नहीं रखा जा सकता।
यह अप्रत्याशित है।
मुझे लगा था कि आप इस्तीफ़ा देने पर अड़े हुए हैं।
मुझे पता है।
मैं भी खुद पर हैरान हूं.
आपने अच्छा निर्णय लिया.
क्रोध में आकर काम छोड़ देने से
अंततः आपको ही नुकसान होगा।
यून जंग-हो ने मुकदमा वापस ले लिया।
तुमने ये कैसे किया?
क्या तुम घुटनों के बल बैठकर भीख माँग रहे थे?
उसने मुकदमा वापस ले लिया? कब?
अभी एक लेख प्रकाशित हुआ है।
आपके पास कुछ कौशल है.
शीर्ष अभिनेता यूं जंग-हो
कांग पिल-गु की एजेंसी में शामिल हुए
क्या वह पागल है?
वाह, कांग पिल-गु सचमुच अद्भुत है।
वह लिम ह्योन-जून की एजेंसी में कैसे शामिल हुआ
और इसे कैसे सुलझाया?
क्या…
शीर्ष अभिनेता यूं जंग-हो
कांग पिल-गु की एजेंसी में शामिल हुए
किस तरह के अमीर लोगों के
ऐसे शौक होते हैं?
मैं मानता हूं कि जीवन
सभी के लिए एक जैसा ही है।
वैसे, भाई.
गंभीरता से, आपने यह सुझाव क्यों दिया
कि हम श्री यून जंग-हो को भर्ती करें?
-तुम तो उसे अच्छी तरह जानते भी नहीं थे।
-ठीक।
और उसे 90% अंक मिले?
यार, तुम इस बात पर इतने ज़िद्दी थे
कि मैंने हार मान ली।
लेकिन हम कोई दान नहीं कर रहे हैं!
नब्बे से दस?
रुको भाई, सच बताओ।
क्या उसके पास आपके बारे में कुछ है?
नहीं।
तो फिर मुझे केवल 10% ही क्यों मिलता है?
मुझे आश्चर्य है कि क्या उन्हें कोई स्क्रिप्ट ऑफर होगी।
हाँ बिल्कुल।
उनकी उम्र के हिसाब से उनकी फीस काफी अधिक है ।
उसे बहुत सारे कॉल आते हैं.
हमारे साथ उसका अनुबंध कितने समय का है?
आपने जोर देकर कहा कि हम इसे पांच साल का विशेष अनुबंध बनाएं ।
अच्छा काम।
यदि यून जंग-हो के लिए कोई प्रस्ताव आता है,
उन्हें ठुकरा दें.
फिल्में, नाटक, विज्ञापन, कार्यक्रम...
किसी भी प्रस्ताव को स्वीकार न करें।
यह सुनिश्चित करें कि वह कुछ भी न कर सके।
कोई प्रबंधक, परिवहन या स्टाइलिस्ट नहीं।
कोई सहायता न दें.
उसे सभी से अलग कर दो
-जब तक कि वह भूला न दिया जाये।
-लेकिन क्यों?
क्या आपने "निजी बदला" के बारे में सुना है?
नहीं, आप क्यों पूछ रहे हैं?
मैं माफ़ी नहीं मांग सकता.
उस कूड़े के टुकड़े को नहीं।
वह कचरे का टुकड़ा...
वह वर्षों से महिलाओं का यौन उत्पीड़न करता रहा है!
मैं माफ़ी मांगने से पहले अपना इस्तीफा सौंप दूंगा
!
मैं ख़ुशी से वह नुकसान उठा लूँगा
अपने दम पर।
मैं कोशिश करना चाहता हूँ
कुछ निजी बदला.
क्यों?
नमस्ते, अध्यक्ष ली!
राष्ट्रपति ली, आप भी यहाँ हैं?
अच्छाई.
-काफी समय हो गया।
-जी, सर।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
-नमस्ते, सर।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते महोदय।
मैं ली डे-हो हूं।
आपसे मिलकर खुशी हुई, महोदय।
मैं लिम ह्योन-जून हूं।
मिस्टर लिम, इसे नीचे रख दो।
तुम इसे क्यों उठा रहे हो?
-तुमने इसे पीछे छोड़ दिया...
-इसे नीचे रख दो।
यह मेरा छोटा भाई है.
क्या आप बेसबॉल खिलाड़ी ली जे-ह्योंग को जानते हैं ?
-बिल्कुल, सर।
-ओह, हाँ।
हम पहले भी मिल चुके हैं, है ना?
हाँ।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
तुम को भी देख कर अच्छा लगा।
सरल और आसान, अनुकूलित फिट!
ओह योन-सियो को
उनकी उपस्थिति के लिए विशेष धन्यवाद
मेरा फैन पेज
अचानक इतना सक्रिय क्यों हो गया है?
"सोलिशेरे"?
धन्यवाद, सोलिशियर।
बिलकुल नहीं!
मेलोमास्टर, आपको भी कुछ पोस्ट करना चाहिए।
अगर आप किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
-मैं किसी को डेट नहीं कर रहा हूँ।
-तुम तो डेटिंग कर रहे हो!
इस बार कुछ अलग है.
तुम्हें वह लड़का पसंद है, है न?
मैं तुम्हें बेहतर तरीके से जानना चाहता हूं।
मैं एन सियोल टॉवर पर लव लॉक्स के पास इंतजार कर रहा हूँ ।
क्या आप मार्ग में विश्वास करते हैं?
क्या आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं?
उपशीर्षक: जेनी किम